+++
date = "2024-01-20T19:35:00-08:00"
draft = false
title = "«СВОЯ ИГРА» #СВОЯИГРА ДАМЫ И ГОСПОДА!"
slug = "своя-игра-свояигра-дамы-и-господа"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

«СВОЯ ИГРА» #СВОЯИГРА ДАМЫ И ГОСПОДА!

❗️ВНИМАНИЕ❗️  27 января 2024 года в Национальной библиотеке ЧР в 14:30 будет дан старт 2-му чемпионату ЧР по интеллектуальной игре «Своя игра»…

Уважаемые интеллектуалы, «Своя игра» - индивидуальная игра, вам не нужно собирать команды для участия в чемпионате, ТОЛЬКО ВАШЕ ЖЕЛАНИЕ И ВЫ УЧАСТНИК ТУРНИРА. 

Ждем вашу заявку на участие в чемпионате, к сожалению, количество участников ограничено до 32 игроков. 

Наш сайт: www.nacsovet.ru  (заявка), на номер Ватцап 89287805607  или иным любым удобным вам способом, более того, вам нужно успеть в день игры 27 января в 14:30-14:45, до жеребьевки.

ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

#РОССИЯ🇷🇺 #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 @groznyt @youthchr_nacsovet [club211773886|@irskom] @kid_shop.95
